ها نحن!
هذا مدهش!
مدينة ملاهي...
كنت متأكدًا جدًا من أن الأمر سيكون مملًا.
على الأقل، هذا ما اعتقدته هذا الصباح.
لكن...
ربما يكون هذا هو أكثر متعة مررت بها في حياتي.
"لعبة العلاج"
(الحلقة 3)
هذا...
إنها عبارة عن قطار ملاهي يسمى "كينجفيشر".
ويغوص ويطير فوق الماء بانعطافات حادة،
تمامًا مثل طائر الرفراف أثناء الطيران.
حتى لو كنت أريد حقًا الفوز به،
يبدو هذا مثل التعذيب.
هل أنت لا تستمتع؟
أعلم أنني سحبتك إلى هنا.
- أنا آسف.
- لا، لا.
إنه ليس خطؤك.
إنه فقط...
رؤية كل هذه العائلات والأزواج السعداء...
إنه يجعلني أشعر بأنني خارج المكان قليلاً.
أوه، صحيح.
إنها المرة الأولى التي أزور فيها مكانًا كهذا.
أنا لست معتادًا على ذلك بعد.
هل هذه أول مرة لك؟
نعم.
لم أكن أعلم أن أشخاصًا مثلك لا يزالون موجودين.
هاه؟
لقد قررت.
المرة الأولى لك...
سأتأكد من أن هذه ستكون أفضل تجربة على الإطلاق.
أعدك بأنك ستقضي وقتًا ممتعًا.
تمام.
يا.
دعنا نذهب.
لا حاجة للركض!
أنا أشعر بالتوتر.
اه.
هنا، دعونا نضع هذا.
- أوه، شكرا.
- نعم.
واو.
- إنه يتحرك.
رائع.
- سريع جدًا.
في هذا الجزء، يرفع الجميع أيديهم.
نعم، هكذا تمامًا! واو!
- أوه لا.
- هنا نذهب!
انتظر!
اه، كان ذلك ممتعا.
مهلا، ماذا بعد؟
ميناتو هل انت بخير؟
ماذا؟
أنا بخير...
يا.
يديك ترتجف.
هذا أفضل.
نعم.
أوه.
مهلا، دعنا نركب هذا.
- حسنًا.
- رائع جدًا.
مهلا، انتظر، أليس هذا قريبًا بعض الشيء؟
هذا المقعد صغير.
يبدو الأمر قريبًا جدًا من الراحة.
أوه لا، أوه لا، نحن ننطلق.
إذا ركبت هذا عدة مرات أخرى،
- قد تكون قادرًا على التعامل مع لعبة الأفعوانية.
- إنها تدور وتدور فقط.
يمين.
لقد كان ممتعا للغاية.
نعم كان كذلك.
لقد كان أكثر...
- مكثفة أكثر مما كنت أتوقع.
- نعم، كان ممتعا حقا.
أنت تعرف،
رحلة مثل هذه... هذا النوع من...
الذي يتحرك هكذا...
لقد كانت هذه المرة الأولى التي أركب فيها واحدة.
حتى أنها أصدرت تلك الأصوات المزعجة.
نعم لقد كان رائعا.
لماذا تبتسم؟
هاه؟
لا شئ.
إنه فقط، عندما تأتي إلى مكان مثل هذا،
أنت تبتسم مثل طفل صغير.
أوه، اسكت.
هذا سيء.
ماذا أفعل؟
لقد جئت إلى هنا للفوز على شيزوما،
ولكنني أنا من انخرط في هذا الأمر بشكل كامل.
اه، أنا نوعا ما...
أنا أشعر بالجوع.
هل تريد الحصول على شيء لتأكله؟
نعم.
دعونا نأكل هناك.
- دعنا نأكل.
ممم.
هذا جيد جدًا.
ما هذا؟
إنه عبارة عن ياكي النمر الأبيض مع حشوة الكاسترد.
نكهة أوكونومياكي هي المفضلة لدي.
أوكونومياكي، هاه.
شيزوما.
هممم؟
- يا لطيف.
- مهلاً، فجأةً؟ توقف.
أنت لطيف جدًا.
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا.
- هل يمكنني أن آخذ قضمة منك؟
- هذه؟
- نعم.
- بالتأكيد.
ممم.
مهلا، هذا جيد حقا أيضا.
النمور البيضاء هنا تحظى بشعبية كبيرة.
أرى.
الحيوانات؟
هل لم تذهب إلى حديقة الحيوانات من قبل؟
لا.
إذن دعنا نذهب لاحقا.
إنه مختلف تماما عن انطباعي الأول.
صراحة،
إنه من الممتع جدًا التسكع معه.
لا أحتاج إلى محاولة إرضائه،
وهو لا يمشي على قشر البيض من حولي.
لقد مر وقت طويل منذ أن شعرت بهذا.
رائع!
النمر الأبيض هو نوع أبيض من النمر البنغالي.
هذا "المتغير الأبيض"
يعني أن لديهم جينًا
يمنحهم فرائهم الأبيض.
ويقال أن فرصة ظهورهم
في البرية هي واحد فقط من 10000.
واو.
رائع جداً.
اه.
رائع.
مهلا، إنه سريع جدًا.
ميناتو...
شيزوما...
ماذا حدث لك فجأة؟
الآن أنت الشخص الذي يبدو منزعجًا.
ما هو الخطأ؟
آسف.
لا يوجد تباعد عندما تكون معي.
كنت فقط أتذكر شيئاً ما.
لا تخبرني أن الأمر يتعلق بحبيبتك السابقة.
لا يتوجب عليك إعادة فتح الجروح القديمة.
وبالإضافة إلى ذلك، في المرة الأخيرة،
لم تشعر بالاستياء حتى من المرأة التي خانتك.
لقد ابتسمت وسامحتها، أليس كذلك؟
أنت حقا رجل طيب للغاية.
أعتقد أن هذا رائع حقًا.
الجميع حريصون جدًا على تكوين صداقات.
لكن الثقة الزائدة هي مجرد دعوة للأذى.
هل يجب علينا أن نتوجه إلى هناك؟
هاه؟
شيزوما؟
ماذا تفعل؟
يا.
انتظر، انتظر.
كيف تمكنت
من التقاط صورة مثل هذه؟
أفضّل أن لا تلتقط لي صورًا كهذه.
اه، آسف.
أنا فقط أمزح.
لقد اعتقدت للتو أنك ستلتقط صورًا للأشخاص الذين تحبهم.
لا، أعلم أنني مصور سيء للغاية.
ولكن إذا لم آخذهم،
لا أستطيع الاحتفاظ بالذكريات بشكل صحيح.
حسنًا... أنا في الواقع مصور.
هاه؟
هاه؟ محترف؟
نعم.
إذن، ماذا عن تعليمك كيفية التقاط صورة جيدة؟
- حقا؟
- نعم.
سيكون ذلك بمثابة مساعدة كبيرة.
هنا.
شيزوما.
تعال إلى هنا.
أنت تمسكها.
أوه هذا؟
- هنا.
- آه.
أولاً،
بمجرد أن تقرر موضوعك،
يتعين عليك التحقق مما إذا كان هناك أي شيء
إضافي في الإطار.
دعونا نقتطع جزءًا صغيرًا من المقدمة.
يرى؟
ألا يبدو الأمر أنظف بكثير الآن؟
إنه وسيم حقا.
جلده
وشعره... مختلف تمامًا عن شعري.
مع مثل هذا المظهر،
حتى لو كنت في حالة سكر وقمت بالتحرك...
لا.
حتى لو لم أكن في حالة سكر...
مهلا، هل تشاهد؟
أوه نعم.
أنت على حق.
إنه مختلف تماما.
هذا مدهش.
ممم.
رائحتها طيبة للغاية.
ميناتو.
ماذا كان ذلك فجأة؟
- هذا هو الانتقام لما سبق.
- مهلا، انتظر، هذا هو...
- لقد صنعت وجهًا رائعًا.
- احذفه!
- لا يمكن.
- من فضلك.
إنه تعبير رائع، أليس كذلك؟
كان المنظر خلال النهار جميلا،
لكن له أجواء مختلفة تماما في الليل.
إنه جميل.
يا رجل، كان ذلك مكثفا.
هل تريد الذهاب مرة أخرى؟
لم أكن أعلم أنك يمكن أن تكون سيئًا إلى هذا الحد.
عذرا، عذرا.
يا.
اذهب وقف هناك.
تمام.
ها نحن.
مهلا، أنا لا أحب هذا الوضع.
همم.
كيف هذا؟
اه.
أنت جيد جدًا في هذا.
يمين؟
مهلا، شيزوما.
شيء أخير.
ألا ينبغي لنا أن نلتقط صورة معًا؟
تمام.
حسنا، ابتسم.
واحدة اخرى.
ثلاثة، اثنان...
واحد.
ممم.
لقد خرج هذا لطيفًا حقًا.
إنها لقطة رائعة.
مهلا، شيزوما.
ماذا عن لقطة تذكارية لذلك؟
- هذا؟
- نعم.
تفضل، خذها.
أنا؟
على ما يرام.
كيف هذا؟
همم...
إذا قمت بتدوير هاتفك جانبيًا،
ربما يمكنك الحصول على لقطة أوسع، أليس كذلك؟
يرى؟
ماذا بي؟
إنه رجل.
ولقد التقينا للتو.
نحن لا نعرف شيئا تقريبا عن بعضنا البعض.
لكن...
لماذا أشعر هكذا...؟
شوهي.
إذا شعرت يومًا ما برجل آخر...
شعور بخفقان القلب
لم تشعر به من قبل
- ماذا ستفعل؟
- لا أرى أي خطأ في ذلك.
كنت أفكر فقط، "هذا رائع".
"أنا أحبه".
فقط كن صادقا مع نفسك وتقبل تلك المشاعر.
حسنًا؟
هل بدأت تحبه قليلا؟
التقاط الصور.
أوه.
هل تعلم، التقاط الصور...
لا يتعلق الأمر فقط بالتقاط
المناظر التي تراها.
ذكريات تلك اللحظة،
والعواطف، كلها يتم الحفاظ عليها أيضًا، أليس كذلك؟
هذا ما يعجبني فيه.
لكن...
إذا كنت في حالة سكر شديد،
فلن يهم ما هي الصور التي تلتقطها.
كان هذا خطئي.
أنا جادة.
لن أنساك مرة أخرى أبدًا.
لا أعتقد أنني متأكد من ذلك.
شيزوما.
ربما تنسى
كل شيء عن اليوم أيضًا.
لماذا...؟
أنا أمزح.
قول ذلك مع تلك النظرة على وجهك
يجعلك أكثر تميزًا.
لذا من فضلك، لا...
لا أقول مثل هذه الأشياء الحزينة بعد الآن.
نشكر جميع ضيوفنا على زيارتهم للحديقة اليوم.
نشكركم جزيل الشكر...
لقد حان ذلك الوقت بالفعل.
سيتم تحديد ساعات العمل لدينا قريبا...
يبدو مثل ذلك.
أرى.
ركوب الملاهي ...
كل شيء عن اليوم...
- أنا متأكد من أنني لن أنساه أبدًا لبقية حياتي.
- هاتفك.
إنها المرة الأولى التي أقابل فيها شخصًا ما
الذي لا أستطيع أن أرفع عيني عنه.
- كان كل شيء ممتعًا حقًا.
- أنا سعيد جدًا.
واحد...
- هممم؟
- لقد حجزت غرفة هنا أيضًا.
هل هذا جيد؟
تسألني إذا كان الأمر على ما يرام؟
بالطبع، إنه كذلك.
فقط لكي تعرف،
أنا من النوع الذي ينظف طبقه،
بغض النظر عما يتم تقديمه.
هذا جيد.
إذن دعنا نذهب.
نعم.
واو!
هذا فخم للغاية.
هاه؟
ويمكنك رؤية أضواء المدينة. هذا مذهل.
نعم.
ماذا تعتقد؟
واو.
هتافات.
ممم.
هذا لذيذ.
سابقًا،
عندما كنا ننتظر في الطابور من أجل الركوب،
لقد كنت تعض شفتيك، أليس كذلك؟
هل هذه عادة لديك عندما تشعر بالانزعاج؟
هل كنت تراقبني؟
هذا... مخيف نوعا ما.
مراقبة الناس هي عادتي.
الحيوانات لا تستطيع التحدث
لذلك عليك أن تراقبهم.
الحيوانات؟
أوه، صحيح. أنت طالب بيطري.
إذن، هل أنا حيوان؟
آسف.
اه.
بالمناسبة.
أحاول العثور عليك في الجامعة
لقد كان ألمًا حقيقيًا.
أوه حقًا؟
نعم. حتى أنهم اشتبهوا
بأنني من أخذ بطاقة الطالب الخاصة بك.
ولكن في النهاية،
لقد ساعدني هذا الطالب الأكبر سنا.
عذرا على الإزعاج.
اه.
لكن،
شكرا لكل هذا الجهد،
أستطيع البقاء في غرفة جميلة وتناول طعام جيد
على حساب شخص آخر.
بالإضافة إلى ذلك، أحصل على منظر ليلي رائع. إنه مثالي.
لم أكن أعلم أنه يمكن أن يحظى شخص ما بمثل هذا اللطف في عيد ميلاده.
إنه ليس عيد ميلادك.
آت.
السيد إيكوشيما.
هذا هو العنصر الأخير في حزمة عيد الميلاد:
كعكة عيد الميلاد.
كنت أفكر فقط أنني أريد بعض الكعكة.
هل هذا جيد؟
أكل كعكة عيد ميلاد شخص آخر؟
نعم، لا أمانع على الإطلاق.
هنا.
ممم.
- آه. - لا، شكرًا.
- لماذا لا؟
هل استمتعت اليوم؟
لقد كان جيدا جدا.
ولكن من غير الممكن أن تنتهي من رؤية كل شيء
في يوم واحد.
أردت أن أرى المزيد من الحيوانات.
ثم،
ماذا لو فعلنا الأمر بطريقة أخرى في المرة القادمة؟
بهذه الطريقة،
يمكننا القيام بجولات في مدينة الملاهي
ورؤية جميع الحيوانات، أليس كذلك؟
ما هو الخطأ؟
أنت تعرف،
عندما كنت صغيرا،
لقد توفي والدي.
لم أقم أبدًا بأي أنشطة عائلية مناسبة.
مدن الملاهي،
أحواض السمك،
حدائق الحيوان... لم أذهب إلى أي منها أبدًا.
وبطبيعة الحال، لم أذهب في رحلات أبدًا.
لكن الجميع من حولي
كانوا يتحدثون دائمًا عن ما فعلوه مع عائلاتهم،
أين ذهبوا، وأشياء من هذا القبيل.
لقد بدوا سعداء دائمًا.
لذلك كنت أشعر دائمًا بالمرارة حيال ذلك.
فقط لأنه يذكرني بكل ذلك،
لقد كنت أكره الأماكن مثل هذا تمامًا.
ولكنك تعلم،
أنا سعيد جدًا لأنني جئت اليوم.
لكي تقول ذلك...
وهذا يجعلني سعيدا أيضا.
بالمناسبة،
- هذه هي المرة الأولى لي في موعد مثل هذا أيضًا.
- هاه؟
متفاجئ؟
هل كنت تعتقد أنني كنت نوعاً من اللاعبين؟
هاه؟ هل سبق لك أن كنت في علاقة؟
لا.
أبداً.
وأنا لا أحتاج إلى واحدة أيضاً.
هذا النوع من العلاقة.
هذا الشيء كله "الحب"...
إذا رفعت آمالك،
ألا يؤلمك أكثر عندما تتعرض للخيانة؟
حتى والديك ليس من المضمون أن يحبوك.
فكيف يمكنك أن تثق بشخص غريب؟
لا توجد طريقة تجعلك تثق بأحد، أليس كذلك؟
غريب...
هل هذا يشملني؟
ماذا؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
ماذا أفعل؟
ماذا أريد منه أن يقول لي؟
لا، لا شيء.
يمكنك النوم هنا.
- سأنام في الغرفة المجاورة.
- انتظر.
لا بأس إذا بقيت هنا.
لا تذهب.
لماذا؟
أنت تسألني لماذا...
مستحيل...
السرير هنا.
سيكون من العبث عدم استخدامه، أليس كذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، أنت الشخص الذي دعاني.
هذا ما أردته أيضًا، أليس كذلك؟
دعونا نفعل ذلك.
دعونا نلتقط من حيث توقفنا.
يمكنك أن تفعل ما تريد.
و...
أشياء مثل "أنا معجب بك"
أو "دعونا نكون زوجين".
أقسم أنني لن أذكر أيًا من هذه الأشياء المعقدة أبدًا.
هذا مثالي بالنسبة لك، أليس كذلك؟
أرى.
ميناتو.
أنا أحبك.
(معاينة)
لا يوجد أي احتمال أن يحدث شيء.
لقد ذهبت إلى موعد في مدينة الملاهي
وحتى قضيت الليل هناك.
أخوك...
الأمور تسير على ما يرام بالنسبة له، أليس كذلك؟
بالنسبة لي، لقد أصبحت...
شخص لا أستطيع أن أعبث معه بعد الآن.
لا أريد أن أؤذي شيزوما...
وأنا لا أريد أن أتركك.